Фамилия: Иванов
Имя: Алексей
Отчество: Николаевич
Домашний адрес: 123456, Россия, Московская область, Одинцовский район, г. Одинцово, ул. Ленина, дом 15, кв. 27
Национальность: русский
Дата рождения: 1985-03-12
Должность: командир взвода
Звание: капитан

Фамилия: Петрова
Имя: Ольга
Отчество: Сергеевна
Домашний адрес: 654321, Россия, Ленинградская область, Выборгский район, г. Санкт-Петербург, ул. Кантемировская, дом 45, кв. 11
Национальность: русская
Дата рождения: 1990-07-22
Должность: офицер штаба
Звание: старший лейтенант

Фамилия: Смирнов
Имя: Владимир
Отчество: Павлович
Домашний адрес: 987654, Россия, Свердловская область, Нижний Тагильский район, г. Нижний Тагил, ул. Карла Маркса, дом 10, кв. 5
Национальность: русский
Дата рождения: 1978-11-15
Должность: начальник разведки
Звание: подполковник

Фамилия: Кузнецова
Имя: Екатерина
Отчество: Владимировна
Домашний адрес: 112233, Россия, Новосибирская область, Кировский район, г. Новосибирск, ул. Гоголя, дом 7, кв. 21
Национальность: русская
Дата рождения: 1988-05-10
Должность: медсестра военной части
Звание: старший сержант

Фамилия: Соколов
Имя: Андрей
Отчество: Викторович
Домашний адрес: 334455, Россия, Ростовская область, Азовский район, г. Азов, ул. Лермонтова, дом 23, кв. 3
Национальность: русский
Дата рождения: 1995-09-08
Должность: командир роты
Звание: лейтенант